(Baekseung Action School)
(École d'action de Baekseung)
Hey, did you guys hear?
Hé, vous avez entendu ?
Jae-yeon's going to train that idol.
Jae-yeon va entraîner cette idole.
I heard he's a total jerk.
J'ai entendu dire que c'était un vrai crétin.
If you do a good job, won't this put you on the map?
Si vous faites du bon travail, cela ne vous fera-t-il pas connaître ?
Hello.
Bonjour.
I'm Gu Jae-yeon.
Je suis Gu Jae-yeon.
The director was injured,
Le réalisateur a été blessé.
so I'll be in charge of training for now.
Je serai donc responsable de la formation pour le moment.
You're just a substitute, and you have such an average build.
Tu n'es qu'un remplaçant, et tu as un physique tellement banal.
Can you even teach me properly?
Pouvez-vous seulement m'enseigner correctement ?
I'll just wait for the director to come back.
J'attendrai simplement le retour du réalisateur.
If I train you seriously,
Si je vous entraîne sérieusement,
can you even keep up?
Arriveras-tu à suivre ?
What do you think you're doing?
Que crois-tu faire ?
Then, let's begin the lesson.
Commençons donc la leçon.
Change it.
Changez-le.
What?
Quoi?
That weird t-shirt.
Ce t-shirt bizarre.
The t-shirt is the problem.
Le problème, c'est le t-shirt.
Come on out.
Venez donc.
- Hey... - Excuse me.
- Hé... - Excusez-moi.
Hey!
Hé!
Let me change your shirt for you.
Permettez-moi de vous changer votre chemise.
Okay.
D'accord.
Let go.
Lâcher.
Let's just be honest with each other.
Soyons honnêtes les uns envers les autres.
You don't want to train me anyway, right?
De toute façon, vous ne voulez pas me former, n'est-ce pas ?
Well...
Bien...
I'm not exactly thrilled about it.
Ça ne m'enchante pas vraiment.
(Moon Do-ha assaults member) I heard some things...
(Moon Do-ha agresse un membre) J'ai entendu des choses...
about you, Mr. Moon Do-ha.
à propos de vous, Monsieur Moon Do-ha.
(Is it normal to hit members?)
(Est-il normal de frapper les membres ?)
But this is a job.
Mais c'est un travail.
Whether you like it or not, you do it. That's being a professional.
Que cela vous plaise ou non, vous le faites. C'est ça, le professionnalisme.
That's exactly the problem.
C'est précisément là le problème.
Professionals work with professionals.
Les professionnels travaillent avec des professionnels.
Do you really think you're qualified to train me?
Pensez-vous vraiment être qualifié pour me former ?
Push.
Pousser.
Dodge.
Esquiver.
Punch.
Punch.
Watch your opponent.
Observez votre adversaire.
Kick.
Coup.
You did pretty well.
Tu t'en es plutôt bien sorti.
For a beginner.
Pour un débutant.
What? That was nothing.
Quoi ? Ce n'était rien.
Can I get a refund?
Puis-je obtenir un remboursement ?
All right, let's pick up the pace now.
Très bien, accélérons le rythme maintenant.
What?
Quoi?
Focus.
Se concentrer.
Attack! Defend!
Attaquez ! Défendez !
Defend.
Défendre.
Dodge.
Esquiver.
Focus!
Se concentrer!
I'm not sure what you mean by "qualified," Mr. Moon Do-ha.
Je ne suis pas sûr de ce que vous entendez par « qualifié », Monsieur Moon Do-ha.
But it looks like you won't be needing that refund.
Mais il semble que vous n'aurez pas besoin de ce remboursement.
So, as planned, I'll be teaching the next class.
Donc, comme prévu, je donnerai le prochain cours.
No need.
Pas besoin.
I don't like you.
Je ne t'aime pas.
So either cancel the contract or get me a new instructor.
Donc, soit vous annulez le contrat , soit vous me trouvez un nouvel instructeur.
And the reason is?
Et la raison est ?
You're not going to...
Tu ne vas pas...
throw a tantrum on the floor like a child, are you?
Tu fais une crise de colère par terre comme un enfant, c'est ça ?
You really think you can beat me?
Tu crois vraiment pouvoir me battre ?
I dance for hours every single day.
Je danse pendant des heures tous les jours.
Do you think just anyone can be an idol?
Pensez-vous que n'importe qui puisse devenir une idole ?
So...
Donc...
if I lose, that's your excuse to get a new instructor?
Si je perds, ça vous servira de prétexte pour changer d'instructeur ?
It's not an excuse.
Ce n'est pas une excuse.
The instructor simply lacks the skill.
L'instructeur manque tout simplement de compétences.
Is there a better reason than that?
Existe-t-il une meilleure raison que celle-ci ?
First one back wins.
Le premier à revenir gagne.
Ten laps.
Dix tours.
Ten laps. First one back wins.
Dix tours. Le premier à franchir la ligne d'arrivée gagne.
Ready...
Prêt...
Go!
Aller!
You okay?
Ça va ?
I heard your answer loud and clear.
J'ai bien entendu votre réponse.
Replace him.
Remplacez-le.
Do-ha, the filming schedule is all out.
Ça y est, le planning de tournage est finalisé.
You have to film self-made content in the action school.
Vous devez filmer du contenu original dans l'école d'action.
Hurry up and go.
Dépêche-toi et pars.
Good work today, everyone.
Bon travail à tous aujourd'hui.
Gu Jae-yeon.
Gu Jae-yeon.
You're filming with Moon Do-ha.
Vous tournez avec Moon Do-ha.
Filming?
Tournage?
Isn't he an idol?
N'est-il pas une idole ?
He said he wanted to film some training footage.
Il a dit qu'il voulait filmer des séquences d'entraînement.
So I said yes.
Alors j'ai dit oui.
What else did he say?
Qu'a-t-il dit d'autre ?
Ah, "Ja-con". [Short for: Self-made content]
Ah, « Ja-con ». [Abréviation de : contenu fait maison]
Anyway, that day is an outdoor training session for everyone.
Quoi qu'il en soit, cette journée est consacrée à une séance d'entraînement en extérieur pour tout le monde.
Dismissed.
Licencié.
Good work.
Bon travail.
Jak-heon?
Comment-heon ?
Jak-heon. [He typed the wrong word.]
Jak-heon. [Il a tapé le mauvais mot.]
"To pour wine and offer it to the gods at a festival." [Also did not use MZ dictionary.]
« Verser du vin et l'offrir aux dieux lors d'une fête. » [N'a pas non plus utilisé le dictionnaire MZ.]
What does that even mean?
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Twenty-six.
Vingt-six.
Twenty-seven.
Vingt-sept.
Twenty-eight.
Vingt-huit.
Twenty-nine.
Vingt-neuf.
Thirty.
Trente.
Left foot, again.
Pied gauche, encore une fois.
Again. Two.
Encore. Deux.
Why is it always "two"?!
Pourquoi est-ce toujours « deux » ?!
Two.
Deux.
Does that guy not even know what "self-made content" is?
Ce type ne sait même pas ce qu'est le « contenu auto-créé » ?
He's only focused on training?
Il ne se concentre que sur l'entraînement ?
Let's take a break.
Faisons une pause.
That idol's self-made content...
Le contenu que cette idole a elle-même créé...
it's for the fans.
C'est pour les fans.
How about trying to be a little nicer to him?
Et si tu essayais d' être un peu plus gentil avec lui ?
Yes, I understand.
Oui, je comprends.
Okay, so you know how I hit you twice?
Bon, tu sais comment je t'ai frappé deux fois ?
This time, you subdue me.
Cette fois, tu me soumets.
After you subdue me,
Après m'avoir soumis,
give me two uppercuts.
Donne-moi deux uppercuts.
Hit me hard.
Frappe-moi fort.
Then, when you do the kick,
Ensuite, lorsque vous donnez le coup de pied,
please go a bit slower.
Veuillez ralentir un peu.
Mr. Moon Do-ha.
Monsieur Moon Do-ha.
Please focus. The actor could get hurt.
Veuillez vous concentrer. L'acteur pourrait se blesser.
You look exhausted.
Tu as l'air épuisé(e).
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Do you want to take a break now?
Vous voulez faire une pause maintenant ?
What am I going to do with that guy?
Qu'est-ce que je vais faire de ce type ?
Just air the fight scene from before.
Diffusez simplement la scène de combat précédente.
We'll just have to deal with the backlash.
Il va falloir faire face aux réactions négatives.
(If you don't want to do it, then don't)
(Si vous ne voulez pas le faire, alors ne le faites pas)
(Totally fed up with the world)
(J'en ai marre du monde)
(Stuntman VS Idol)
(Cascadeur contre idole)
Ah! Stop hitting him!
Ah ! Arrêtez de le frapper !
(So cool how he doesn't go easy on a celebrity)
(C'est génial qu'il ne ménage pas une célébrité !)
Wow! It's a celebrity, a celebrity!
Waouh ! C'est une célébrité, une célébrité !
Don't be like that.
Ne sois pas comme ça.
You're pretty good at stealing the spotlight.
Tu es plutôt douée pour voler la vedette.
Do-ha.
Do-ha.
Don't make your instructor too famous.
Ne rendez pas votre instructeur trop célèbre.
The CEO said he got an offer for his own variety show.
Le PDG a déclaré avoir reçu une offre pour sa propre émission de variétés.
People change once they get money.
Les gens changent une fois qu'ils ont de l'argent.
You know how it is.
Vous savez comment c'est.
You're here.
Vous êtes ici.
The instructor is later than the student.
Le professeur est en retard par rapport à l'élève.
Is this what happens when you get famous?
Est-ce ce qui arrive quand on devient célèbre ?
Class doesn't start for another 20 minutes.
Le cours ne commence que dans 20 minutes.
So you're not denying you're famous.
Vous ne niez donc pas être célèbre.
Slower, ease up on the power.
Ralentissez, diminuez la puissance.
Good work.
Bon travail.
Take ten.
Prenez-en dix.
Hello...
Bonjour...
Hey, that thing you did...
Hé, ce que tu as fait...
that ja-con?
ce ja-con ?
It's gone viral.
C'est devenu viral.
So...
Donc...
you got an offer for a variety show?
Tu as reçu une proposition pour une émission de variétés ?
- Me? - Yeah.
— Moi ? — Oui.
It's my first time, so I was a bit surprised.
C'est la première fois pour moi, alors j'étais un peu surprise.
The appearance fee is really high.
Les honoraires pour la prestation sont vraiment élevés.
That's great.
C'est super.
Director.
Directeur.
I...
JE...
I'm not interested.
Ça ne m'intéresse pas.
It's not like I earned this on my own merit.
Ce n'est pas comme si j'avais mérité ça par mes propres mérites.
I want to focus on my team.
Je veux me concentrer sur mon équipe.
Hey, you...
Hey vous...
Just take it.
Prenez-le.
No.
Non.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm an injured man...
Je suis un homme blessé...
Sorry.
Désolé.
I told you to take it! Do you know how much money that is?
Je t'avais dit de le prendre ! Tu te rends compte de la somme que ça représente ?
Director, your crutch.
Réalisateur, votre béquille.
You think you're the only one who matters?
Tu crois que tu es la seule personne qui compte ?
Are we just your backup?
Sommes-nous simplement votre plan B ?
What's wrong with you? Stop it.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Arrête ça.
It's starting again.
Ça recommence.
It seems like it's starting again.
On dirait que ça recommence.
Let's get a clearer shot of his face here.
Essayons de mieux voir son visage.
Let's adjust it.
Ajustons-le.
Then, like you said earlier,
Ensuite, comme vous l'avez dit précédemment,
let's add that move in.
Ajoutons ce déménagement.
Won't that show off the facial expressions better?
Cela ne permettra-t-il pas de mieux faire ressortir les expressions faciales ?
Senior.
Senior.
Moon Do-ha?
Lune Do-ha ?
Is there training today?
Y a-t-il une formation aujourd'hui ?
I came to practice.
Je suis venu m'entraîner.
At this hour?
À cette heure-ci ?
What's wrong? Why hasn't he gone home?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi n'est-il pas rentré chez lui ?
He doesn't want to go home?
Il ne veut pas rentrer chez lui ?
Come with me for a second.
Venez avec moi une seconde.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
I heard you have trouble sleeping.
J'ai entendu dire que tu avais des problèmes de sommeil.
Training like that at night will ruin your health.
S'entraîner ainsi la nuit ruinera votre santé.
You should try to get some rest, even if it's just a nap.
Tu devrais essayer de te reposer un peu, même si ce n'est qu'une sieste.
Lie down.
Allongez-vous.
Do you think I came here to sleep?
Vous croyez que je suis venu ici pour dormir ?
I don't know much about the idol world,
Je ne connais pas grand-chose au monde des idoles,
so this might sound presumptuous,
Cela peut donc paraître présomptueux,
but when you're troubled, you need to rest.
mais quand on est troublé, on a besoin de se reposer.
I know perfectly well what I'm like.
Je sais parfaitement comment je suis.
Then you clean it up, Moon Do-ha.
Ensuite, tu nettoies tout ça, Moon Do-ha.
You made this mess.
C'est toi qui as causé ce désastre.
What...?
Quoi...?
You know you're talking nonsense, right?
Tu sais que tu dis n'importe quoi, n'est-ce pas ?
This is training.
Ceci est un entraînement.
Stay here for 30 minutes.
Restez ici pendant 30 minutes.
This is workplace harassment, isn't it?
C'est du harcèlement au travail, n'est-ce pas ?
What am I supposed to do?
Que suis-je censé faire ?
What are you doing?
Que fais-tu?
My hand just slipped.
Ma main a glissé.
Please, just finish what you were doing.
Veuillez terminer ce que vous étiez en train de faire.
Why did he even spread it all out?
Pourquoi a-t-il même étalé tout ça ?
Did Moon Do-ha leave?
Moon Do-ha est-il parti ?
Where is he?
Où est-il ?
He's in special training.
Il suit un entraînement spécial.
Hey.
Hé.
Did you sleep well?
Avez-vous bien dormi?
Well...
Bien...
I was just resting my eyes.
Je fermais simplement les yeux.
Want one, Moon Do-ha?
Tu en veux un, Moon Do-ha ?
Huh?
Hein?
I accidentally ordered the wrong thing.
J'ai commandé le mauvais article par erreur.
Why would I eat that?
Pourquoi est-ce que je mangerais ça ?
That stuff is so greasy.
C'est tellement gras !
I'm leaving.
Je m'en vais.
He must be hungry.
Il doit avoir faim.
Looks like he really left.
On dirait qu'il est vraiment parti.
Who knows?
Qui sait ?
He might come back.
Il pourrait revenir.
No way!
Certainement pas!
You think that Moon Do-ha would come back for something like this?
Vous pensez que Moon Do-ha reviendrait pour quelque chose comme ça ?
And run all the way back?
Et courir tout le chemin du retour ?
What?
Quoi?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
We weren't talking.
Nous ne parlions pas.
No, I was just thinking.
Non, je réfléchissais juste.
If you ordered it by mistake,
Si vous l'avez commandé par erreur,
then the rest is just going to be thrown out, right?
Le reste va donc être jeté, n'est-ce pas ?
Better to give it to someone than to let it go to waste.
Mieux vaut le donner à quelqu'un que de le laisser se perdre.
I could've eaten it.
J'aurais pu le manger.
Yeah, why order the wrong thing
Oui, pourquoi commander la mauvaise chose ?
and make things so awkward?
et rendre les choses si gênantes ?
Now that you've eaten, let's burn it off.
Maintenant que vous avez mangé, allons éliminer les calories.
Moon Do-ha.
Lune Do-ha.
Time for a run.
C'est l'heure d'aller courir.
Doing okay?
Tout va bien ?
Again, again.
Encore une fois.
How about it?
Qu'en dites-vous ?
Feel like you've burned some of it off?
Vous avez l'impression d'en avoir brûlé une partie ?
Who burns off calories like this?
Qui brûle des calories comme ça ?
But I thought you were weak.
Mais je te croyais faible.
You're a pretty good fighter.
Tu es un assez bon combattant.
Ah, I'm hungry again.
Ah, j'ai de nouveau faim.
Use this and go buy whatever you all want to eat.
Utilisez ceci et allez acheter tout ce que vous voulez manger.
Awesome!
Génial!
I'm heading out!
Je pars !
Are you sure?
Es-tu sûr?
These kids can eat a lot.
Ces enfants ont un bon appétit.
You're not worried about my wallet, are you?
Tu ne t'inquiètes pas pour mon portefeuille, n'est-ce pas ?
(Transferred 45,000 won to you)
(45 000 wons vous ont été transférés)
Huh?
Hein?
What's this transfer?
De quel transfert s'agit-il ?
It's for the money the kids just spent.
C'est pour l'argent que les enfants viennent de dépenser.
Why are you sending me this?
Pourquoi m'envoyez-vous ceci ?
Did they spend a lot?
Ont-ils dépensé beaucoup ?
Do you think I can't even afford that?
Tu crois que je n'ai même pas les moyens de me le permettre ?
Can't I do something nice for you?
Ne puis-je pas faire quelque chose de gentil pour toi ?
You're really hurting my pride here.
Vous me blessez vraiment dans mon orgueil.
Just you wait.
Attendez un peu.
Let me take this chance to show you some generosity.
Permettez-moi de saisir cette occasion pour vous témoigner un peu de générosité.
There's really someone like this.
Cette personne existe vraiment.
Bro, did you see you're in the news?
Mec, t'as vu que t'es dans les infos ?
It says a variety show wants you.
On nous dit qu'une émission de variétés vous recherche.
Bro, are you going to be a star?
Mec, tu vas devenir une star ?
Hey, stuntmen don't become stars.
Eh, les cascadeurs ne deviennent pas des stars.
Instead of wasting your time here,
Au lieu de perdre votre temps ici,
you should be getting ready to be an influencer.
Tu devrais te préparer à devenir influenceur.
Move. I have a shoot tomorrow and I'm busy.
Je déménage. J'ai un shooting demain et je suis occupé.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Did you see my message?
As-tu vu mon message ?
No, I haven't seen it. What's up?
Non, je ne l'ai pas vu. Quoi de neuf ?
Moon Do-ha suddenly asked me for your picture.
Moon Do-ha m'a soudainement demandé ta photo.
My picture?
Ma photo ?
What for?
Pourquoi?
I don't know.
Je ne sais pas.
Have they started filming?
Ont-ils commencé le tournage ?
No, not yet.
Non, pas encore.
It's about to start.
Ça va commencer.
Be careful of Actor Yoo Sang-cheol.
Attention à l'acteur Yoo Sang-cheol.
You know how it is.
Vous savez comment c'est.
People get jealous of those who make it big.
Les gens sont jaloux de ceux qui réussissent.
Where are you scumbags?
Où êtes-vous, bande de salauds ?
Come on out!
Venez donc !
You asshole!
Espèce d'abruti !
You scumbag!
Espèce d'ordure !
Cut! Okay.
Coupez ! D'accord.
What do we do?
Que faisons-nous ?
He's bleeding. Are you okay?
Il saigne. Ça va ?
It's real blood. What do we do?
C'est du vrai sang. Que faire ?
I'm fine.
Je vais bien.
You were supposed to dodge that, you idiot.
Tu étais censé l'esquiver, imbécile !
What's up?
Quoi de neuf?
Bro, where are you?
Frère, où es-tu ?
Are you in the van?
Tu es dans la camionnette ?
I'm on set.
Je suis sur le plateau.
Why? Is the director looking for me?
Pourquoi ? Le réalisateur me cherche-t-il ?
Moon Do-ha is unbelievable.
Moon Do-ha est incroyable.
Hey, are you kidding me?
Hé, tu plaisantes ?
A food truck...
Un food truck...
Hey, you expect me to eat this garbage?
Hé, tu t'attends à ce que je mange ces ordures ?
Hey, what's with all the noise?
Hé, c'est quoi tout ce bruit ?
Bro, Jae-yeon.
Frère, Jae-yeon.
Look at this. Isn't it amazing?
Regardez ça. N'est-ce pas incroyable ?
I should take a picture to show Park Soo-hyun and brag a little.
Je devrais prendre une photo pour la montrer à Park Soo-hyun et me vanter un peu.
(Gu Jae-yeon, the Idol of the Stunt World) (Save the filming set! [play on words])
(Gu Jae-yeon, l'idole du monde des cascades) (Sauvez le plateau de tournage ! [jeu de mots])
Yes, this is Moon Do-ha.
Oui, il s'agit de Moon Do-ha.
What is all this?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Did you see it?
L'avez-vous vu ?
You can spare me the thanks.
Vous pouvez m'épargner les remerciements.
You think I'm grateful for this?
Vous croyez que je suis reconnaissant pour ça ?
Then what?
Et ensuite ?
What stuntman in the world
Quel cascadeur au monde
hands out lunch boxes with his face on them?
distribue-t-il des boîtes à lunch à son effigie ?
They don't usually do that?
Ils ne font généralement pas ça ?
Of course not. I'm not even the lead!
Bien sûr que non. Je ne suis même pas le personnage principal !
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Is this all Gu Jae-yeon amounts to?
Gu Jae-yeon se résume-t-elle à cela ?
Take this seriously.
Prenez cela au sérieux.
You're my instructor, after all.
Vous êtes mon instructeur, après tout.
How does this reflect on me?
Quel impact cela a-t-il sur moi ?
So, what does this have to do with me?
Alors, quel rapport avec moi ?
Look, even if you're not grateful,
Écoute, même si tu n'es pas reconnaissant,
do you have to have this attitude?
Est-ce vraiment nécessaire d'avoir cette attitude ?
I'll thank you when you do something worthy of thanks.
Je vous remercierai lorsque vous aurez fait quelque chose qui le mérite.
Bro, are we free?
Frère, on est libres ?
Yeah, what's up?
Ouais, quoi de neuf ?
Where are you going?
Où vas-tu?
Hello?
Bonjour?
Bro, Moon Do-ha is really something else.
Frère, Moon Do-ha, c'est vraiment quelque chose !
Do you know how many he sent?
Sais-tu combien il en a envoyés ?
Moon Do-ha, the pop idol?
Moon Do-ha, l'idole de la pop ?
Guess he's got some clout after all.
Il a donc, apparemment, une certaine influence.
Bro, at this rate, are you really going to become a celebrity?
Frère, à ce rythme-là, tu vas vraiment devenir une célébrité ?
Not just anyone can be a celebrity.
Tout le monde ne peut pas devenir une célébrité.
Gu Jae-yeon
Gu Jae-yeon
"saved the filming set"!
"a sauvé le plateau de tournage" !
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
Who's here?
Qui est là ?
The actors were already in a bad mood,
Les acteurs étaient déjà de mauvaise humeur,
and now all this?
Et maintenant, tout ça ?
But hey, the food is good, so that's a plus.
Mais bon, la nourriture est bonne, alors c'est un point positif.
Is the taste what's important right now?
Est-ce le goût qui compte en ce moment ?
"Saved the filming set"?
"A sauvé le plateau de tournage" ?
And it doesn't even taste good.
Et en plus, ça n'a même pas bon goût.
What are you saying? When you're enjoying it while you complain.
Que dis-tu ? Alors que tu prends du plaisir tout en te plaignant.
Moon Do-ha.
Lune Do-ha.
Aren't you busy, Moon Do-ha?
Tu n'es pas occupée, Moon Do-ha ?
My shoot is coming up, so I thought I'd drop by and observe.
Mon shooting approche, alors je me suis dit que je passerais faire un tour et observer.
Show me.
Montre-moi.
Let's see what my instructor is capable of, shall we?
Voyons voir de quoi mon instructeur est capable, voulez-vous ?
You scumbag.
Espèce d'ordure.
Moon Do-ha, when you kick,
Moon Do-ha, quand tu donnes un coup de pied,
you have to hit your mark precisely. Precisely.
Vous devez atteindre votre cible avec précision. Précisément.
If you get emotional, someone's going to get hurt.
Si vous vous laissez emporter par vos émotions, quelqu'un va être blessé.
Moon Do-ha.
Lune Do-ha.
It's fine. Go ahead and kick.
C'est bon. Vas-y, donne un coup de pied.
You scumbag!
Espèce d'ordure !
A scumbag like you.
Un salaud comme toi.
Cut! Okay.
Coupez ! D'accord.
See, Director? That's much better, right?
Vous voyez, réalisateur ? C'est beaucoup mieux, n'est-ce pas ?
Next scene.
Scène suivante.
Let's get moving. We don't have time.
Allons-y. Nous n'avons pas le temps.
What was that?
Ca c'était quoi?
He actually hit him.
Il l'a effectivement frappé.
"Match Play Re-edited Version" (Episode 1)
"Match Play Version rééditée" (Épisode 1)